Repository: AndhiMardianto/MyCalculator
Catalog: addon/locale/*/LC_MESSAGES/nvda.po
Languages: ja

source: Open My Calculator dialog
ja: 電卓ダイアログを開く

source: Calculation Input
ja: 計算入力

source: Copy
ja: コピー

source: Standar
ja: 標準

source: Left to Right
ja: 左から右へ

source: Conversion
ja: 変換

source: Scientific
ja: 科学的

source: Help
ja: ヘルプ

source: Calculation mode set to Standard International
ja: 計算モードが標準インターナショナルに設定されました

source: Calculation mode set to Left to Right
ja: 計算モードが左から右に設定されました

source: Failed to access clipboard
ja: クリップボードにアクセスできませんでした

source: Invalid input, only numbers and arithmetic symbols allowed
ja: 無効な入力です。数字と算術記号のみ使用できます

source: Error! Check Input
ja: エラー！入力を確認してください

source: Invalid calculation mode
ja: 無効な計算モード

source: Time
ja: 時間

source: Select a Time conversion:
ja: 時間の変換を選択してください:

source: Time Conversion Options
ja: 時間変換オプション

source: Masehi to Hijri
ja: 西暦からヒジュラ暦

source: Hijri to Masehi
ja: ヒジュラ暦から西暦

source: Input in Masehi. Example 01012025
ja: 西暦で入力してください。例: 01012025

source: Input in Hijri. Example 01012025
ja: ヒジュラ暦で入力してください。例: 01012025

source: Seconds to Minutes
ja: 秒から分

source: Minutes to Hours
ja: 分から時間

source: Hours to Days
ja: 時間から日

source: Days to Weeks
ja: 日から週

source: Weeks to Months
ja: 週から月

source: Months to Years
ja: 月から年

source: Input in Seconds:
ja: 秒単位で入力してください:

source: Input in Minutes:
ja: 分単位で入力してください:

source: Input in Hours:
ja: 時間単位で入力してください:

source: Input in Days:
ja: 日単位で入力してください:

source: Input in Weeks:
ja: 週単位で入力してください:

source: Input in Months:
ja: 月単位で入力してください:

source: Kilometers per Hour to Miles per Hour
ja: 時速キロメートルから時速マイル

source: Miles per Hour to Kilometers per Hour
ja: 時速マイルから時速キロメートル

source: Meters per Second to Kilometers per Hour
ja: 秒速メートルから時速キロメートル

source: Kilometers per Hour to Meters per Second
ja: 時速キロメートルから秒速メートル

source: Meters per Second to Miles per Hour
ja: 秒速メートルから時速マイル

source: Miles per Hour to Meters per Second
ja: 時速マイルから秒速メートル

source: Knots to Kilometers per Hour
ja: ノットから時速キロメートル

source: Kilometers per Hour to Knots
ja: 時速キロメートルからノット

source: Knots to Miles per Hour
ja: ノットから時速マイル

source: Miles per Hour to Knots
ja: 時速マイルからノット

source: Feet per Second to Kilometers per Hour
ja: 秒速フィートから時速キロメートル

source: Kilometers per Hour to Feet per Second
ja: 時速キロメートルから秒速フィート

source: Kilometers to Miles
ja: キロメートルからマイル

source: Miles to Kilometers
ja: マイルからキロメートル

source: Meters to Feet
ja: メートルからフィート

source: Feet to Meters
ja: フィートからメートル

source: Centimeters to Inches
ja: センチメートルからインチ

source: Inches to Centimeters
ja: インチからセンチメートル

source: Kilograms to Pounds
ja: キログラムからポンド

source: Pounds to Kilograms
ja: ポンドからキログラム

source: Tons to Kilograms
ja: トンからキログラム

source: Kilograms to Tons
ja: キログラムからトン

source: Ounces to Grams
ja: オンスからグラム

source: Grams to Ounces
ja: グラムからオンス

source: Liter to Gallon (US)
ja: リットルからガロン (US)

source: Gallon (US) to Liter
ja: ガロン (US) からリットル

source: Liter to Milliliter
ja: リットルからミリリットル

source: Milliliter to Liter
ja: ミリリットルからリットル

source: Cubic Meter to Liter
ja: 立方メートルからリットル

source: Liter to Cubic Meter
ja: リットルから立方メートル

source: Gallon (UK) to Liter
ja: ガロン (UK) からリットル

source: Liter to Gallon (UK)
ja: リットルからガロン (UK)

source: Cubic Inch to Liter
ja: 立方インチからリットル

source: Liter to Cubic Inch
ja: リットルから立方インチ

source: Milliliter to Cubic Centimeter
ja: ミリリットルから立方センチメートル

source: Cubic Centimeter to Milliliter
ja: 立方センチメートルからミリリットル

source: Barrel (US) to Liter
ja: バレル (US) からリットル

source: Liter to Barrel (US)
ja: リットルからバレル (US)

source: Celsius to Fahrenheit
ja: 摂氏から華氏

source: Fahrenheit to Celsius
ja: 華氏から摂氏

source: Celsius to Kelvin
ja: 摂氏からケルビン

source: Kelvin to Celsius
ja: ケルビンから摂氏

source: Fahrenheit to Kelvin
ja: 華氏からケルビン

source: Kelvin to Fahrenheit
ja: ケルビンから華氏

source: Please Select Conversion Mode
ja: 変換モードを選択してください

source: Length
ja: 長さ

source: Mass
ja: 質量

source: Temperature
ja: 温度

source: Volume
ja: 体積

source: Speed
ja: 速度

source: Select a Speed conversion:
ja: 速度変換を選択してください:

source: Speed Conversion Options
ja: 速度変換オプション

source: Input in Kilometers per Hour:
ja: 時速キロメートルで入力:

source: Input in Miles per Hour:
ja: 時速マイルで入力:

source: Input in Meters per Second:
ja: 毎秒メートルで入力:

source: Input in Knots:
ja: ノットで入力:

source: Input in Feet per Second:
ja: 毎秒フィートで入力:

source: Select a length conversion:
ja: 長さ変換を選択してください:

source: Length Conversion Options
ja: 長さ変換オプション

source: Input in Kilometers:
ja: キロメートルで入力:

source: Input in Miles:
ja: マイルで入力:

source: Input in Meters:
ja: メートルで入力:

source: Input in Feet:
ja: フィートで入力:

source: Input in Centimeters:
ja: センチメートルで入力:

source: Input in Inches:
ja: インチで入力:

source: Select a Mass conversion:
ja: 質量変換を選択してください:

source: Mass Conversion Options
ja: 質量変換オプション

source: Input in Kilograms:
ja: キログラムで入力:

source: Input in Pounds:
ja: ポンドで入力:

source: Input in Tons:
ja: トンで入力:

source: Input in Ounces:
ja: オンスで入力:

source: Input in Grams:
ja: グラムで入力:

source: Select a Temperature conversion:
ja: 温度変換を選択してください:

source: Temperature Conversion Options
ja: 温度変換オプション

source: Input in Celsius:
ja: 摂氏で入力:

source: Input in Fahrenheit:
ja: 華氏で入力:

source: Input in Kelvin:
ja: ケルビンで入力:

source: Select a Volume conversion:
ja: 体積変換を選択してください:

source: Volume Conversion Options
ja: 体積変換オプション

source: Input in Liter:
ja: リットルで入力:

source: Input in Gallon (US):
ja: ガロン (米国) で入力:

source: Input in Milliliter:
ja: ミリリットルで入力:

source: Input in Cubic Meter:
ja: 立方メートルで入力:

source: Input in Gallon (UK) :
ja: ガロン (英国) で入力:

source: Input in Liter :
ja: リットルで入力:

source: Input in Cubic Inch :
ja: 立方インチで入力:

source: Input in Milliliter :
ja: ミリリットルで入力:

source: Input in Cubic Centimeter :
ja: 立方センチメートルで入力:

source: Input in Barrel (US) :
ja: バレル (米国) で入力:

source: Invalid input, only numbers allowed
ja: 無効な入力です。数字のみ使用可能です

source: Use Radians
ja: ラジアンを使用

source: Asin
ja: アークサイン

source: Acos
ja: アークコサイン

source: Tan
ja: タンジェント

source: Atan
ja: アークタンジェント

source: Radian
ja: ラジアン

source: Degree
ja: 度

source: Natural Base
ja: 自然対数の底

source: Base 10
ja: 底 10

source: Radians
ja: ラジアン

source: Degrees
ja: 度

source: Calculation mode set to Sin (Input in
ja: 計算モードがサインに設定されました (入力:

source: Calculation mode set to Cos (Input in
ja: 計算モードがコサインに設定されました (入力:

source: Input in Range [-1, 1] ({mode}):
ja: 範囲 [-1, 1] で入力してください ({mode}):

source: Calculation mode set to Asin
ja: 計算モードがアークサインに設定されました

source: Calculation mode set to Acos
ja: 計算モードがアークコサインに設定されました

source: Input in {mode}:
ja: {mode} で入力してください:

source: Calculation mode set to Tan
ja: 計算モードがタンジェントに設定されました

source: Input in Any Real Number ({mode}):
ja: 任意の実数を入力してください ({mode}):

source: Calculation mode set to Atan
ja: 計算モードがアークタンジェントに設定されました

source: Arcsine is only defined for values between -1 and 1
ja: アークサインは -1 から 1 の範囲の値でのみ定義されます

source: Arccosine is only defined for values between -1 and 1
ja: アークコサインは -1 から 1 の範囲の値でのみ定義されます

source: Logarithm is only defined for positive numbers
ja: 対数は正の数でのみ定義されます

source: Square root is only defined for non-negative numbers
ja: 平方根は 0 以上の数でのみ定義されます

source: Invalid input, only valid numbers are allowed
ja: 無効な入力です。有効な数値のみ使用できます

source: Please Select Scientific Mode
ja: 科学モードを選択してください

source: Result
ja: 結果

source: Sin
ja: サイン

source: Cos
ja: コサイン

source: Log
ja: 対数

source: Sqrt
ja: 平方根

source: History
ja: 履歴

source: Select a Basis
ja: 基数を選択してください

source: Basis Options
ja: 基数オプション

source: Input in Degrees:
ja: 度で入力:

source: Calculation mode set to Sin
ja: 計算モードはサインに設定されました

source: Calculation mode set to Cos
ja: 計算モードはコサインに設定されました

source: Input in Basis Natural :
ja: 自然基数で入力:

source: Input in Basis 10:
ja: 基数10で入力:

source: Input in Non-Negative Numbers:
ja: 非負の数で入力:

source: Calculation mode set to Sqrt
ja: 計算モードは平方根に設定されました

source: Result copied to clipboard
ja: 結果がクリップボードにコピーされました

source: No result to copy
ja: コピーする結果がありません

source: Please select a calculation mode first
ja: 計算モードを最初に選択してください

source: High Precision = {result} Rounded = {rounded_result}
ja: 高精度 = {result} 丸めた結果 = {rounded_result}

source: Invalid input. Please check your expression
ja: 無効な入力です。式を確認してください

source: An error occurred:
ja: エラーが発生しました:

source: Calculation Mode Help
ja: 計算モードのヘルプ

source: Standard Mode: Calculations follow the standard mathematical operator precedence rules (PEMDAS). Example: 3 + 5 * 2 = 13 (multiplication is performed first). Left to Right Mode: Calculations are performed from left to right without considering operator precedence. Example: 3 + 5 * 2 = 16 (calculations are done left to right). Scientific Mode: Sin, Cos, and Inverse Trigonometric Functions (Sin^-1, Cos^-1, Tan^-1): Calculates the values of sine, cosine, inverse sine (asin), inverse cosine (acos), tangent (tan), and inverse tangent (atan). These functions can accept input in degrees or radians. To switch between them, use the checkbox for 'Use Radians'. The default is degrees. Logarithms: Two types of logarithms are available: - Natural Logarithm (LN): Logarithm with the natural base (e). - Base 10 Logarithm: Logarithm with base 10. Negative numbers are not supported as logarithms are only defined for positive numbers. Square Root: Calculates the square root of a number. Negative numbers are not supported as the square root is only defined for non-negative numbers. Result Format: - High Precision: Displays the result with full detail. - Rounded (2 Decimal Places): Displays the result in a simpler form, rounded to 2 decimal places for easier reading.
ja: 標準モード: 計算は標準的な数学の演算子の優先順位ルール (PEMDAS) に従います。 例: 3 + 5 * 2 = 13 (掛け算が先に実行されます)。 左から右モード: 計算は左から右へと順番に実行され、演算子の優先順位は考慮されません。 例: 3 + 5 * 2 = 16 (計算は単純に左から右へ進みます)。 科学計算モード: 三角関数 (Sin, Cos) および逆三角関数 (Sin^-1, Cos^-1, Tan^-1): 正弦 (sin)、余弦 (cos)、逆正弦 (asin)、逆余弦 (acos)、正接 (tan)、逆正接 (atan) の値を計算します。 これらの関数は角度の単位として度 (Degrees) またはラジアン (Radians) を使用できます。 単位を切り替えるには「ラジアンを使用」のチェックボックスを変更してください。デフォルトは度です。 対数: 次の2種類の対数が利用可能です: - 自然対数 (LN): 底 (e) の対数。 - 底10の対数: 底 (10) の対数。 対数は正の数に対してのみ定義されるため、負の数には対応していません。 平方根: 数値の平方根を計算します。 平方根は0以上の数に対してのみ定義されるため、負の数には対応していません。 結果の表示形式: - 高精度: 結果を詳細な数値で表示。 - 四捨五入 (小数点以下2桁): 結果を簡潔に表示し、小数点以下2桁で四捨五入します。
